# Урок 44. ЗАНЯТИЕ 44. ОТЧЕТ ПО ПРОДАЖАМ (БУ). ПОДГОТОВКА К СПЕЦИАЛИСТУ ПО ПЛАТФОРМЕ 1С

https://www.youtube.com/watch?v=RFVgD71ooa0

Комментариев: 20

- **@cilantro_bumblebee** (👍 7): Все отлично звучит, даже на скорости 1.5
- **@wiz2373** (👍 2): Как понять какой в проводке будет корр счет? 1С сама решает что ставить в корр счет?
  - **@evgeniyapavlova5147**: 1С ничего не решает. В условии задачи написаны все проводки. Например, есть проводка по поступлению товара: Дт Товары - Кт Поставщики. В ней для счета Товары корсчетом является счет Поставщики, и наоборот
- **@АндрейДавидович-ч8я** (👍 2): Спасибо!
- **@yar8519** (👍 2): зюка 👍
- **@maratibragimov842** (👍 1): С таким аппетитам ты выпил воду и "поехали дальше". Крутая озвучка 😂
- **@НикитаХарченко-с8т** (👍 1): На скорости видео 1.25, счет - Прибыли убытки, звучит как то очень уж странно))
- **@ДедушкаПовидло-к1я** (👍 1): 2:20 А он не станет неподъемным от такого составного типа данных? Это ж сколько связывается таблиц. Баллы на экзамене нам за такое не снимут? И вот почему именно храним значения в РС? Почему не в справочнике, например? Как здесь сделать выбор между хранением значений  в справочнике и в РС?
  - **@IlyaLeontyev**: У нас нет другой возможности позволить пользователю создавать дополнительные характеристики примитивных типов. Так что станет неподъемным / не станет - это уже другой вопрос. Если задачу можно сделать только так, то какая разница? Ну и насчет неподъемности - нет, не станет. Примитивные типы нужно с осторожностью добавлять в ПВХ "Виды субконто". В ПВХ "СвойстваОбъектов" проблем от такого составного типа не будет. Значения мы храним в регистре, потому что так проще и быстрее сделать. Если хочешь - делай в справочнике. Большой разницы между этими вариантами нет.
- **@gerodoth** (👍 1): естественно за стримом я не успел, я ж не реактивный, а при повторе у меня в отчет характеристика в шапку почему-то не выводится. вроде тут просто все, не пойму пока в чем косяк.
  - **@gerodoth**: тю, вообще просто оказалось, не надо было в квадратные скобки брать, параметр же, а не шаблон, все ништяк. достаточно было коммент написать и решение как с неба упало, совпадение? половиной придирки могло бы быть что на конец прошлого видео движения расходной накладной после цикла формировались даже если отказ = истина. но в этом видео их в цикл занесли так что все теперь норм.
- **@СашаГресь-ф2в** (👍 0): а перед соединением таблиц , не нужно было сначала поместить результат во временную таблицу? вроде же не рекомендуют соединение с виртуальными таблицами делать
- **@ХатамовФарход-к5ф** (👍 0): 😎Thanks
- **@Beyfus.Yakov.Official** (👍 0): Это вам не баран чихнул))
- **@miracle6188** (👍 0): Илья, ЛУЧШИЙ!)
- **@albertlavrov4325** (👍 0): В запрос -то мы передали массив субконто, чтобы не получить ошибку,  когда пользователь поменяет порядок субконто
  А вот как быть с Движениями? Когда формируем Движения, мы жестко обозначаем виды субконто: Движение.СубконтоКт[ПланыВидовХарактеристик.ВидыСубконто.Номенклатура]
  Если пользователь у счета Товары изменит порядок субконто, например поставит первым Склад, то при проведении Расходной по счету Товары в Субконто1  запишется...Склад ((
  А мы то в конфигураторе прописали, что там будет Номенклатура и наивно в это верим...
- **@albertlavrov4325** (👍 0): 24:30 Экзаменационные требования
- **@abdullini_ru** (👍 0): С каким же удовольствием я смотрю стримы Ильи!)
- **@Katya_Grig** (👍 0): Здорово😀 Спасибо!
- **@ЯсенПень-н9щ** (👍 0): Штатам не нашлось места в регистре сведений ))
